Xin chào, trong bài học này tôi sẽ đi qua các chế độ yêu cầu bạn sẽ chỉ ra làm thế nào để làm việc với nó, những gì
Các trường hợp sử dụng phổ biến nhất cho yêu cầu chế độ và bạn sẽ cho bạn thấy một số ví dụ nhắc nhở trên thực tế.
Vì vậy, yêu cầu chế độ chỉ đọc chế độ để học và giải thích.
Bạn có thể chọn nó như là chế độ yêu cầu ngay tại đây.
Hãy cẩn thận vì theo mặc định, con trỏ đặt chế độ tác vụ, là chế độ mặc định và nếu bạn muốn
sử dụng chế độ hỏi mỗi lần hoặc bất kỳ chế độ nào khác bạn thậm chí cần phải chọn nó bằng tay.
Hoặc bạn có thể thay đổi nó trong thiết lập và chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó trong bài học trước.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng chế độ này để đặt câu hỏi về toàn bộ mã cơ sở hoặc một số công nghệ
Ý tưởng.
Nó hữu ích cho việc hiểu rõ hơn về mật mã của anh mà không thay đổi gì cả.
Nó cũng tốt cho việc nối cầu ý tưởng hoặc nhận được trợ giúp trong một số nhiệm vụ mã hóa.
Vì vậy, hãy xem xét một số trường hợp sử dụng chi tiết và hiểu tốt hơn cơ sở mã của bạn.
Bạn có thể hỏi ví dụ phương pháp này hoặc những gì cuốn sách này có nghĩa là gì hoặc những gì nó làm trong thành phần
tại sao nó lại cần thiết.
Vì vậy, bạn cũng có thể hỏi để giải thích làm thế nào chức năng này hoạt động hoặc nó có thể giúp bạn tìm hiểu
Toàn bộ mã nguồn.
Bạn cũng có thể sử dụng nó để phá vỡ ý tưởng.
Bạn không biết làm thế nào để tên biến hoặc phương pháp bạn có thể hỏi hoặc sắp xếp để cung cấp cho bạn ý tưởng như thế nào
để đặt tên cho nó.
Đó là trường hợp sử dụng phổ biến nhất của tôi.
Bạn cũng có thể hỏi những trường hợp thử nghiệm nào bạn có thể bao gồm cho thành phần này.
Nếu bạn biết có ý tưởng hoặc nếu bạn muốn ví dụ viết thêm trường hợp thử nghiệm vì vậy nó có thể giúp đỡ
anh.
Làm thế nào để viết một số mã sử dụng CN, làm thế nào để cải thiện hiệu suất của ứng dụng của bạn.
Điều này có thể phức tạp bởi vì chúng tôi không phải luôn luôn biết những gì chúng tôi sử dụng sai và tôi có thể giúp đỡ
chúng ta nhận ra những vấn đề này.
Chúng tôi có thể hỏi một số ý tưởng làm thế nào để thực hiện một số chức năng cho ví dụ lưu trữ hoặc tiểu sử
của bộ lọc giúp cho các tác vụ mã hóa.
Cũng như lần trước thôi.
Vì vậy, chúng tôi có thể hỏi làm thế nào để thực hiện ví dụ chức năng này một số chức năng tìm kiếm chức năng
Đối với thành phần này cho tôi một vài ý tưởng cho tôi một kế hoạch để nói nó để bước theo cách tôi có thể
Làm đi.
Bạn cũng có thể hỏi cách giải quyết một số sự kiện ví dụ nếu bạn dùng thư viện mới.
Bạn có thể đặt câu hỏi về thư viện này Ví dụ những gì các đạo cụ bạn có thể đi qua cho các thành phần
hoặc ví dụ nếu bạn muốn thực hiện pagination okay những gì đạo cụ bạn cần để vượt qua
Các thành phần khởi tạo chúng tôi sẽ yêu cầu nó cho ví dụ bàn điều khiển có thể giúp bạn.
Hãy quay lại với biên tập của chúng tôi và tôi sẽ cho bạn thấy một số lựa chọn giao diện.
Nếu bạn nhấn vào chế độ yêu cầu và nhấn vào biểu tượng soạn thảo ngay đây, bạn sẽ thấy vài tùy chọn bạn có thể
chọn đi.
Bạn có thể thiết lập một số mô hình cụ thể và được thiết lập chỉ cho các chế độ yêu cầu vì vậy bạn có thể nếu bạn
tắt tự động bạn có thể chọn bất kỳ mô hình khác nhưng tôi thích sử dụng tự động tôi có một số yêu cầu
câu hỏi và bạn cũng có thể đặt ra một số cách gõ tắt để bạn có thể nhanh chóng chuyển sang chế độ hỏi.
Nếu bạn nhấp vào nó bạn cần phải bấm phím của bạn ví dụ bình luận cộng với a và bạn
Muốn xem chìa khóa này ngay tại đây và nếu bạn bấm bên ngoài bạn sẽ thấy phím này
được thiết lập yeah như vậy và sau đó bạn có thể nhanh chóng chuyển đổi giữa các chế độ khác nhau bằng cách sử dụng phím
tổ hợp nhưng hãy để ý đến một số lần nếu bạn muốn chuyển đổi nó sẽ không hoạt động bởi vì
Bạn cần phải click ra ngoài và sau đó bạn sẽ có thể chuyển đổi một lần nữa vì vậy hãy kiểm tra
Lựa chọn cơ sở lưu mã cuối cùng là một tùy chọn rất hay giúp bạn lưu câu trả lời
Câu hỏi về tất cả các mã cơ sở của bạn Hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào nó hoạt động nếu tôi tắt tùy chọn này
Tôi sẽ đóng tất cả các tập tin từ một ngữ cảnh và sau đó bạn muốn hỏi những gì
tiền tệ là hỗ trợ ứng dụng của tôi Vì vậy, nó nên đi qua tất cả các tập tin và kiểm tra nó
Những gì tiền tệ là hỗ trợ của tôi bạn thấy nó chỉ cung cấp cho tôi tên của các tập tin cố gắng đoán
Tiền tệ là gì nó tốt hỗ trợ nhưng ông thực sự không biết khi nào yêu cầu chúng tôi để chia sẻ để nó không
có quyền truy cập vào mã cơ sở tìm kiếm vì vậy hãy để tôi hiệu lực tùy chọn này tôi sẽ tạo một mới
Tán gẫu và hỏi cùng một câu hỏi mà tiền tệ là hỗ trợ ứng dụng của tôi và bạn không thấy nó cung cấp
Tôi là ít nhất của tiền tệ chính xác chúng tôi hỗ trợ ngay tại đây oh chúng tôi có thể sử dụng nó thực sự hữu ích
Nếu bạn muốn học nhanh chóng và không tìm thấy bằng tay tất cả các tập tin okay Hãy để tôi cho bạn thấy
Một số ví dụ, chúng tôi có thể hỏi làm thế nào để thực hiện chức năng tưởng tượng chúng tôi muốn
Lấy tất cả các cải đạo trong lớp học của chúng tôi như chúng tôi muốn đăng nhập mỗi thao tác chúng tôi làm có lẽ
bạn hỏi làm thế nào để thực hiện lịch sử cho chuyển đổi tiền tệ bạn cần phải quyết định nơi để lưu trữ
lịch sử thay đổi logic chuyển đổi chẳng hạn nó gợi ý tôi tạo ra một chức năng mới
Chúng ta có thể làm cho một sự chuyển đổi an toàn lớn hơn để lịch sử anh ta lưu trữ nó trong sty cửa hàng shivin
Và chúng tôi sẽ lưu trữ số lượng từ hai kết quả và thậm chí ngày oh và ổ đĩa với
lịch sử cũng được và tùy chọn chúng tôi có thể xóa lịch sử nếu bạn muốn okay làm thế nào chúng tôi có thể thực hiện
chúng tôi có thể sao chép cơ bản bằng tay chúng tôi có một tùy chọn áp dụng cho tập tin là tập tin
là mở yeah chúng tôi click ứng dụng và chúng tôi thấy nó cung cấp cho bạn một chức năng ngay tại đây nhưng tôi không
Muốn thực hiện nó như thế này tôi sẽ từ chối nó tôi sẽ từ chối tất cả mọi thứ và chúng tôi sẽ yêu cầu
Tiếp theo câu hỏi và làm cho nó bên trong lớp học bạn thấy chúng tôi cần cung cấp thêm bối cảnh
Bởi vì nó đôi khi không hoàn toàn hiểu những gì chúng tôi muốn hoặc tôi muốn thực sự nó
là một chức năng lớp học yeah Hãy chờ đợi một chút là tạo ra một cái gì đó
Hãy xem xét thời gian này các chức năng còn lại ông cung cấp cho chúng tôi okay vâng nó đã làm nó yeah nó di chuyển
Tất cả các phương pháp cho lớp cũng thêm một số ví dụ làm thế nào để sử dụng nó như vậy để áp dụng nó chúng tôi
có thể nhấn vào ứng dụng nếu bạn áp dụng cho một mã cơ sở mã và điều này có thể đi qua tất cả các nơi
Ngay tại đây để kiểm tra những khác biệt chúng tôi có thể từ chối hoặc chấp nhận nó ví dụ chúng tôi có thể
cũng sử dụng các biểu tượng ở đây để chấp nhận hoặc từ chối nó chúng tôi có thể sụp đổ nó yeah nếu bạn muốn
tập trung vào việc đọc văn bản chẳng hạn hướng dẫn những gì chúng tôi có tùy chọn
để sao chép và dán sau đó cho một số tập tin khác nếu bạn từ chối
Nó giống như hãy click từ chối chúng tôi có tùy chọn để kết thúc bởi nó chúng tôi cũng thấy sự khác biệt mã
Ngay tại đây chúng tôi có ba điểm chức năng chúng tôi có thể click vào cho thấy mã chúng tôi có thể click hiển thị
div để xem những gì dòng sẽ được gỡ bỏ và những gì dòng sẽ được thêm vào nhưng chúng tôi cũng có tùy chọn
để bọc bởi nó sẽ kết thúc ngay tại đây chúng tôi có thể chấp nhận một bởi một hoặc chúng tôi có thể click
chấp nhận tất cả và bạn cũng thấy tất cả các tập tin chỉnh sửa ngay tại đây tôi sẽ click chấp nhận tất cả và
Bây giờ nó được áp dụng vì vậy đây là tất cả mọi thứ tôi muốn hiển thị cho bạn về yêu cầu chế độ và nhìn thấy bạn
trong bài học tiếp theo